لحب الخير ننادي اليوم كن معنا !
حياة دون وداد كيف يكون لها معناها
سبيل المجد نادانا فكيف بنا ملناها
وصرنا بفعل شظايا الغيظ نعض أناملناها
هل كون تشد أخلاقآ إذا ذهبت ذهباها
سأبقى بأخلاقي ولن ابادلها ذهباها
ما أحلى أن أرى ودآ يتناثر من قلبه !
به سأنال رضى ربآ إليه منقلب
ياحسرتنا على وقتآ يداهمنا فجره
لنردد ابيات سلام سيلحنها الفجر
خلقنا يجمعنا واد فكيف نريق دمآ
علينا أن نبني مجدآ وأن نرى قدمآ
فلنتخلى عن حدتنا فالكون بها تلف
نعيش سويآ لا مشكلة في أن نختلف
ظلام الليل خاطبني لاتخشى من أتي يفني
وأعفو وأصفح وحياتك بالحب أبني
حبر لزج قد إنطلق وعلى الورق إنزلق
يحي حبآ ولا يبقي ولا يذر القلق
حبر تتدفق من قلمي وإنحط على ورقة
يجتذ الحزن وإخوته والهم والأرق
حبر لزج قد إنطلق وعلى الورق إنزلق
يحي حبآ ولا يبقي ولا يذر القلق
حبر تتدفق من قلمي وإنحط على ورقة
يجتذ الحزن وإخوته والهم والأرق
حياة قاحلة فل نسقيها ودآ تنموا
هنا نحن الآن غدا لا ندري فأغتنموا
يا عابس لا ثم لا " للعبوس لا
فاليأس ليس منا ولا يمدنا بصلة !
إن كان الهم حاصرنا فلا !!
تيأس لنعيد ضوء شمسنا إذا أفلا
بحسن تعاملنا نعالج قلبآ قد مرض
ونبعث في البلدة حبآ ومودة ورضى
سامحتك يا من سامحني !!
بتسامحنا سنمحي ما سيأتي كالمحن
حبر لزج قد إنطلق وعلى الورق إنزلق
يحي حبآ ولا يبقي ولا يذر القلق
حبر تتدفق من قلمي وإنحط على ورقة
يجتذ الحزن وإخوته والهم والأرق
حبر لزج قد إنطلق وعلى الورق إنزلق
يحي حبآ ولا يبقي ولا يذر القلق
حبر تتدفق من قلمي وإنحط على ورقة
يجتذ الحزن وإخوته والهم والأرق
ترجمة : Bark Hokage